var aCon=["1-逻辑狭义上逻辑既指思维的规律，也指研究思维规律的学科即逻辑学。","2-控制是汉语词汇，解释为掌握住对象不使任意活动或超出范围；或使其按控制者的意愿活动。","3-数学（mathematics或maths），是研究数量、结构、变化、空间以及信息等概念的一门学科，从某种角度看属于形式科学的一种。","4-文字是记录信息的图像符号。错误观点：文字是记录语言的符号。错误原因：西方中心论。世界上现在除了中国文字的象形文字，其他都是拼音文字。","5-变量来源于数学，是计算机语言中能储存计算结果或能表示值抽象概念。变量可以通过变量名访问。在指令式语言中，变量通常是可变的；但在纯函数式语言（如Haskell）中，变量可能是不可变（immutable）的。","6-函数（function），名称出自数学家李善兰的著作《代数学》。之所以如此翻译，他给出的原因是“凡此变数中函彼变数者，则此为彼之函数”，也即函数指一个量随着另一个量的变化而变化，或者说一个量中包含另一个量。","7-输入输出，对电路而言，不管信号还是电源，进入电路是输入，流出电路是输出．电子电路总是要对某信号进行放大、变换等等，就要有输入和输出端","8-伺服电机（servo motor），伺服电机是指在伺服系统中控制机械元件运转的发动机，是一种补助马达间接变速装置。它可使控制速度，位置精度非常准确，可以将电压信号转化为转矩和转速以驱动控制对象。","9-通用配件，arduino开发板中常用模块","10-LCD, LCD （ Liquid Crystal Display 的简称）液晶显示器。
    LCD 的构造是在两片平行的玻璃基板当中放置液晶盒，下基板玻璃上设置TFT（薄膜晶体管），上基板玻璃上设置彩色滤光片，通过TFT上的信号与电压改变来控制液晶分子的转动方向，从而达到控制每个像素点偏振光出射与否而达到显示目的 通常我们将玻璃和LCD驱动器集成到一起的LCD显示产品，它提供用户一个标准的LCD显示驱动接口（有4位、8位、VGA等不同类型），用户按照接口要求进行操作来控制LCD正确显示,俗称 LCD显示模组,即lcd模块。","11-马达(motor) ,即为电动机、发动机。工作原理为通过电磁感应带动起动机转子旋转，转子上的小齿轮带动发动机飞轮旋转。"];